Repository: jaos/slapt-src
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: %s - A SlackBuild utility
ja: %s - SlackBuild ユーティリティ

source: %s version %s
ja: %s バージョン %s

source: Abort.
ja: 中止

source: BUILD: %s
ja: ビルド: %s

source: Cached
ja: キャッシュ済み

source: Do you want to continue? [y/N]
ja: このまま続けてよろしいですか？ [y/N]

source: Done
ja: 完了

source: Download failed: %s
ja: ダウンロード失敗: %s

source: FETCH: %s
ja: 取得: %s

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to chdir to %s
ja: %s への chdir に失敗しました

source: Failed to chdir to build directory
ja: build ディレクトリの chdir に失敗

source: Failed to construct command string
ja: コマンド文字列の構築に失敗しました

source: Failed to create build directory [%s]
ja: build ディレクトリ [%s] の作成に失敗しました

source: Failed to open %s for reading
ja: %s を開くことができません

source: Failed to open current directory
ja: ディレクトリを開くことができませんでした

source: Failed to read %s
ja: %sを読み込むことができませんでした

source: Fetching %s...
ja: %sを取得中

source: Fetching slackbuild list from %s...
ja: %sから slackbuild のリストを取得中

source: INSTALL: %s
ja: インストール: %s

source: MD5SUM mismatch for %s
ja: %sの MD5SUM が一致していません

source: Mismatch between download files and md5sums
ja: ダウンロードファイルと md5sums 間が一致していません

source: Missing slackbuild: %s requires %s
ja: slackbuild ミス：%s には %s が必要です

source: No BUILDDIR specified in the configuration
ja: 設定で BUILDDIR が指定されません

source: Options
ja: オプション:

source: SlackBuild Category: %s
ja: SlackBuild カテゴリ: %s

source: SlackBuild Description: %s
ja: SlackBuild の説明: %s

source: SlackBuild Files:
ja: SlackBuild ファイル：

source: SlackBuild Name: %s
ja: SlackBuild の名称：%s

source: SlackBuild Requires: %s
ja: SlackBuild 必須: %s

source: SlackBuild Version: %s
ja: SlackBuild バージョン: %s

source: The following dependent slackbuilds will be built and installed:
ja: 次の依存 slackbuildsが構築され、インストールされます:

source: The following packages will be %s:
ja: 次のパッケージは %s になります:

source: Unable to find all specified slackbuilds.
ja: 指定されたすべての slackbuild を見つけることができません。

source: Unable to find generated package
ja: コンパイルされたパッケージを見つけることができません。

source: Usage: %s [option(s)] [action] [slackbuild(s)]
ja: 使用方法: %s [オプション] [アクション] [slackbuild]

source: built
ja: ビルド

source: clean build directory
ja: build ディレクトリを消去する

source: do not look for dependencies
ja: 依存関係のあるパッケージを探さない

source: do not prompt
ja: プロンプト·ウィンドウを表示しない

source: fetch, build, and install the specified slackbuild(s)
ja: 選択 slackbiuld を取得・ビルド・インストールする

source: fetched
ja: 取得中

source: installed
ja: インストール中

source: list available slackbuilds
ja: 利用可能な slackbuild

source: only fetch and build the specified slackbuild(s)
ja: 選択 slackbuild を取得・ビルドのみ行う

source: only fetch the specified slackbuild(s)
ja: 指定された slackbuild を取得のみ行う

source: run specified command on generated package
ja: 生成パッケージで指定されたコマンドを実行する

source: search available slackbuilds
ja: 有効な slackbuild を検索する

source: show specified slackbuilds
ja: 指定 slackbuild を表示する

source: show what will be done
ja: 作業手順を表示する

source: update local cache of remote slackbuilds
ja: リモート slackbuilds のローカル·キャッシュを更新する

source: use the specified configuration file
ja: 指定された設定ファイルを使用する
